+++
title = "My awesome blog post"
image = "/images/post/post-1.jpg"
author = "תומר לוי "
date = 2021-11-07T05:00:00Z
description = "This is meta description"
categories = ["Meta Data"]
type = "post"

+++
האם אתה מפתח ולאחרונה התחיל העסק שלך כבר עשה אתר אינטרנט כדי להבטיח נוכחות מקוונת ורוצה להגיע לאנשים יותר. אבל אתה לא מקבל כמו תגובה של הלקוח שלך ממוקד או שאתה לא יכול להגיע אליהם. SEO (אופטימיזציה למנועי חיפוש) היא הדרך הזולה ביותר להגיע ללקוח או ללקוח שלך. לאחר 2000 האינטרנט הוא גישה קלה יותר לאנשים נפוצים ביותר של netizens כדי למצוא מידע חיפוש ב- Google / Yahoo / Bing כמו מנוע חיפוש. אז אם האתר שלך מדורגת בראש של SERP עבור מילות מפתח היעד שלך אז בטוח תקבל תנועה יקר יותר לאתר שלך וזה יעזור לך הרבה כדי לגדל את העסק שלך.

מעל לפסקה, אתה רואה SERP או מילות מפתח כי הם מונח SEO נפוץ אז לפני תחילת הלמידה SEO בואו ללמוד את המונח בשימוש על ידי מומחה SEO. זה יהיה להחליק את המסע הלמידה שלך. או אם אתה רוצה לשכור בחור SEO זה יעזור לך את המשימה שלו הוא / היא עושה ולהבין שהוא / היא יוצאת על הנתיב הנכון. אז לא עושה עיכוב לתת לצלול ...

** אלגוריתם: ** "אלגוריתם הוא תהליך או קבוצה של כללים שיש לעקוב אחר חישובים או פעולות לפתרון בעיות אחרות, במיוחד על ידי מחשב". זוהי ההגדרה שלה. ב SEO אנחנו בעצם מתכוון תוכנית מתוחכמת ומורכבת מאוד המשמשת את מנוע החיפוש כדי לגלות נתונים ואינדקס, וכאשר משתמש נותן שאילתת נתונים תוכנית זו גם מחליטה את התוצאה הטובה ביותר למקום בסר של הסדר. כל מנועי החיפוש משתמשים בשילוב אלגוריתמים מרובים על איסוף הנתונים והתוצאה המתכננים בתהליך בשלבים שונים.

** אלגוריתם שינוי: ** כל ספקי שירות מנוע החיפוש תמיד מנסים לתת את התוצאות הטובות ביותר למשתמשים שלהם. אז הם תמיד עובדים על עדכון, מרענן או ביצוע ויישום אלגוריתמים חדשים. ספק שירות מנוע החיפוש מעולם לא חשף את התאריך המדויק של גלגול כל עדכונים או אלגוריתמים חדשים כדי לבצע תאריך אפקטיבי. בדרך כלל הם נותנים גבול של זמן כמו השבוע או בחודש זה, אנחנו הולכים להתגלגל עדכון גדול או החלת אלגוריתם חדש זה. הם נותנים את האלגוריתם החדש הזה שם והם תמיד קוראים לזה בשם הנתון. כמו, גוגל עכביש, גוגל פנדה, וכו 'רוב הזמן אחרי שבוע עד שבועיים אנו יכולים לראות ולהבין את העדכון או לשנות את ההשפעה, אבל לפעמים זה קורה גם מהר יותר.

* עדכון אלגוריתם: מנועי חיפוש בקביעות ביצוע שינויים קלים במערכת שלהם הם בדרך כלל לא נותנים הודעה רשמית. אבל SEO קשורים בלוגים וכתבי עת לתת את החדשות מה השינויים שבוצעו. אז לשמור על עדכון קבוע ביקור זה קשור בתעשייה היא חשובה. וכאשר העדכון העיקרי בא עליך להתבונן בהתנהגות הדירוג שלך, ואם אתה מוצא שיש לך את העונש ואז לקחת במהירות את הצעד הדרוש את ההנחיות שניתנו על ידי חברת מנוע החיפוש.

* אלגוריתם רענן: מפעיל מנוע חיפוש לאחר מרווח קבוע מחדש להפעיל את האלגוריתם הקיים כדי לגלות את הפירח הזה.

* אלגוריתם חדש: שיפור איכות החיפוש של Google ומנועי חיפוש אחרים מביאים אלגוריתמים חדשים. לכל האלגוריתם החדש יש מטרה מיוחדת שלה לשרת בתהליך העבודה הכולל של מנוע החיפוש.